[música]
Dice, "Los pobres ricos de TikTok, la
obsesión por aparentar riqueza es un
clásico." Ah,
yo no me llamo confiante que no tenga
iPhone.
Buenos días a todos mis amigos.
¿Qué?
Yo no me llevo con gente que no tenga.
Yo no me llevo con gente que no tenga
iPhone. Me estás raciando por tener mi
S25 Ultra.
Síguale trabajando.
Yo sí me doy lujitos dice. Tiene su
iPhone, pero tu techo es de calamina.
Pobre estúpida.
Tomo puro café de Starbucks.
Yo solo tomo café de Starbucks, dice.
Poinos viw. Nos toca irnos en un bus,
pero nosotros nos queremos estrato 10.
Qué asco. Qué asco.
El nuevo iPhone 18 Pro Max del puro
Copel. No importa que sea paguitos, ya
es mío.
En redes sociales ahundan las personas
que hacen hasta lo imposible por
aparentar una vida que no tienen, aunque
eso implique endeudarse, sacrificar sus
propias prioridades y construir una
imagen completamente falsa. Para esta
gente parece casi un pecado mortal subir
un TikTok frente al espejo si no tienes
el iPhone 17 Pro Max. pi
les he fallado, gente. No tengo un
iPhone Pro Max terrible
anaranjado. Aunque lo estés pagando 200
años en Electra o aunque detrás de ti la
casa se esté cayendo a pedazos.
200 años en Electra. Esta gente pobre
que gana el sueldo mínimo, de verdad me
flexa, me flexean su iPhone comprado a
cuotas en 2 años, 3 años. No seas malo.
Yo esta yo lo pagué al cash. Fui ahí
4000 en efectivo. Toma, pa, dame. A mí
no me gusta endeudarme, huevón. Chucha,
me voy a comprar un celular alas, mano.
Son huevadas, mano. Un celular a cuotas,
huevón. Que claro, el verdadero miedo no
es la deuda ni que un día se te venga el
techo encima y te desviva. El verdadero
terror es que en los comentarios te
digan que te ves económico por tener un
Android. Para estos payasos existe todo
un manual para aparentar estatus.
Prefieren salir a comer a un restaurante
carísimo antes que pagar la luz, el agua
o hacer un mercado mínimamente decente.
Sin casa, sin herencia, pero tengo
iPhone. Dice,
"Les importa más una cartera o una
camisa llena de logos gigantes que tener
las cuentas al día. Da igual si en vez
de Puma dice Pumba o en vez de
¿Dónde compro eso, mano? Pumba, huevón.
Necesito necesito mi marca de polo.
Necesito necesito mis polos pumas, mano.
Qué loco, mano. No me llevo con quienes
literalmente yo no me llevo, yo no me
llevo con gente que su madre financia su
celular en claro para pagarlo a 3 años,
huevón.
Brother, eso es de fracasados, huevón.
Un celular, hermano, como si fuese una
jat un carro. Me estás
dice ardidas. Ellos juran que sus
prendas son originales y están
convencidos de que todo el mundo los
envidia.
Envidia. Oh, Ernesto, ¿qué fue?
Tampoco pueden faltar las supuestas
cadenas de 18 kilates. Las uñas que
cuestan medio salario mínimo.
¿Qué es esa vaina? ¿Son uñas?
O el infaltable café de Starbucks.
Porque según ellos tomar café en
cualquier otro lugar es de pobres. Lo
peor de esta moda es que la cosa no
termina en aparentar. Estos personajes
sienten la necesidad de humillar a los
demás en redes sociales. Se burlan de
quién anda en transporte público, de
quien tiene un celular más sencillo o
generalmente de cualquier persona que no
siente la necesidad de fingir que nació
en cuna de oro. A todos estos payasos.
Yo
aquí presumiendo mi nuevo iPhone porque
la que puede puede y la que no critica.
Los llamo los ricos pobres. Personas que
viven más preocupadas por proyectar una
vida de millonarios. que por construir
una estabilidad económica real.
No, no me pongo alguita del cerro
porque para ellos la riqueza no se mide
por lo que tienen, sino por la cantidad
de personas que logran impresionar en
redes sociales. Hola, yo soy Ati y el
día de hoy vamos a hablar de los pobres
ricos.
Qué guapa es a ti, huevón. Es muy guapa,
hermano. Colombiana.
TikTok. Esos que abundan en todas
partes. Básicamente personas que no
tienen los medios económicos, pero aún
así fingen que son millonarios. La
verdad a
como Galex, Galex es todo lo contrario.
Tiene todos los medios económicos
y finge ser pobre.
Tiene 15 horas.
Finge ser pobre el desgraciado, hermano.
Galex es el efecto contrario. Vamos a
hacerle un video, ¿no? ¿Por qué estos
millonarios finge ser humilde humildes?
Y
esta tendencia me choca muchísimo porque
si hay algo que yo no tolero, en mi vida
personal es a la gente engreída. que por
tener algo material, por ejemplo, un
celular, se cree superior a los demás y
los miran como por encima del hombro.
Yo los miro por debajo de la Gampi.
La verdad, yo he compartido con este
tipo de personas y si les soy sincera,
me ha temblado el puño en reiteradas.
Oh, ¿qué fue?
Pero bueno, comencemos. En redes
sociales completamente normal
encontrarse con vidas aparentemente
perfectas, carros de lujos, viajes cada
fin de semana e influencers
impecablemente producidos mostrando los
unboxings de las compras que hacen casi
a diario. Muchas de ellas de marcas como
Dior o Gucci. Normalmente estos
creadores muestran sus colecciones de
tenis, relojes o ropa de diseñador. Uno
los ve y parecen vivir sin preocuparse
jamás por el dinero. En la mayoría de
Hasta cuánta plata me debo haber gastado
en el casino ya como para comprarme
varias estas huevadas y tenerlos atrás,
man. Concha de su madre. Hasta hubiera
regalado hasta no sé cuántos, cuántos
Play 5 para la comunidad, huevón. Pipi
pipi no más voy a decirlo. Pero antes de
continuar con el video, mis guagüitas,
quiero decirles que seguimos activos una
vez más con la familia 365. que viene
con beneficios bastante potentes, oxa
exclusiva, superentos, promos el 100%
extra y muchas opciones más para armar
nuestras combinadas más insanas. Así que
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% [música] seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 podrán activar estos beneficios.
Y recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con
responsabilos es estilo de vida y tiene
una explicación. Se trata de creadores
de contenido que viven de redes
sociales, generan ingresos y además
reciben dinero por patrocinios y
campañas publicitarias. Bueno, si eres
creador de contenido, te dedicas a eso y
ganas plataflexiando tu, te diría que sí
tienes justificado pues mostrar esas
cosas de lujo, ¿no? Como publicidad, si
te pagan las marcas, ¿no? Yo que sepón,
pero si es un huevón normal. Está es
triste, mano.
Para ellos, mostrar ciertos lujos hace
parte de su trabajo y de su modelo de
negocio. Y es precisamente a partir de
este contenido aspiracional que se crea
el fenómeno de los ricos pobres.
Los ricos pobres. y los pobres ricos.
Personas obsesionadas con imitar el
estilo de vida de los millonarios o de
ciertos influencers, aunque para
lograrlo tengan que vivir de
apariencias. Para estos uno de los
símbolos más importantes de estatus es
el iPhone. Según ellos, tener Android es
lo peor. Incluso
tener esto es lo peor. ¿Qué hablan? ¿Qué
hablan? juran que solo se relacionan con
personas que tengan el último iPhone o
un modelo que no sea tan antiguo, porque
hablar con alguien que no tenga la
famosa manzanita supuestamente les baja
el estatus
con gente que no tenga iPhone.
O sea, de que si no tienen iPhone, no,
no les habla.
No, no les hablo. Del 15 para arriba.
Ah, del 15 para arriba, porque del 14
para abajo ya es como más chaf.
Del 15 para arriba, dice.
Como que ya no están actualizados.
Sí.
¿Qué haces viendo los videos de la mujer
de Ernesto? Dice su mujer. Dice, "¿Qué?
Yaella oficializó como para queas que es
su mujer.
Yo tengo un no sé un 11. Ya no me vas a
hablar."
No, ya no, ya no me contaría contigo.
Pero como, ¿por qué tiene que ver lo del
iPhone con con hablarme? Que como que
hay niveles, yo siento, ¿no? Y cuando
tienes un iPhone como que ya eres mejor.
Me rechazó, hermano. [__] o sea, oye,
flaca, ¿me pasas tu número? Va a ver mi
Samsung el S25 Ultra. Qué asco, me
cholea, mano. Qué asco. Yo no saldría
con un fracasado que tiene un [__]
Android. La tanta tecnología solo para
usar WhatsApp. Oh, a la firme Sip. P.
Ese soy yo. ¿Tú crees que yo utilizo las
funciones de esta huevada, mano? Solo
veo videítos de YouTube, mis animes y
publico en Twitter y Instagram. Ya está.
Nada más no utilizo para nada más. No es
joda. No es joda. Eh,
que tiene un Android. Lo más gracioso es
escuchar a estos petardos diciendo que
desde que compraron un iPhone, la vida
les cambió por completo, que la gente ya
los mira diferente, que les tienen más
respeto y sobre todo mucha envidia.
¿Qué se siente tener ese celular en uno
de los distritos más pobres y peligrosos
de Lima?
No pues siempre agarrar mi cartera. En
todo caso, trato de no mencionar que
tengo iPhone porque sí te tratan
distinto.
¿En qué cambio?
Como que te hacen más favores o
prefieren estar a tu costado, pero tú
sabes que son personas falsas.
Es por tu iPhone.
Sí. Lo bueno es
que si tengo mi iPhone me tratan mejor.
Bu. Obvio.
¿Por qué? Pero iPhone descarga mu
estatus. Tú sabes, yo cuando me Claro,
la manzanita. La obsesión por aparentar.
Yo confirmando la teoría del iPhone 17
Pro Max naranja. Oy, papi, ¿de verdad te
has gastado 5 meses de tu sueldo para
financiarte esta huevada? Decisiones
completamente irracionales. Para muchas
personas, tener el último celular dejó
de ser un lujo y se convirtió en una
necesidad, aunque para conseguirlo
tengan que endeudarse sacando créditos
de Cooper o Electra, atrasarse con los
servicios básicos e incluso dejar de
mercar en sus casas.
Su viejita pobrecita.
Quedó, mi gente, el nuevo iPhone 18 Pro
Max del Puro Copel. No importa que sea
paguitos, ya es mío. No cualquiera trae
el celular más nuevo, papi.
La carnita en la casa puede faltar, el
pollito también, pero lo que sí no puede
faltar es el iPhone. Y justo ahí es
donde aparece lo más absurdo de este
fenómeno. Quienes más presumen esos
lujos son precisamente quienes más viven
en condiciones complicadas. Y ojo, no
tiene absolutamente nada de malo vivir
en una casa humilde. El problema es que
en lugar de invertir en mejorar la
calidad de vida de ese hogar, se decide
destinar ese dinero a un celular solo
por aparentar un estatus que
evidentemente no existe.
Soy pobre, pero con iPhone.
No seas malo, causa. Vino tu jato,
huevón.
[música]
Cuando oro un billete mi amor me volar
pero [música]
por eso ya es completamente normal
entrar a TikTok y ver el típico
su techo de calamina la lluvia le cae
encima pero tiene iPhone.
Video que dice como durmiendo en el piso
pero con iPhone, sin un peso en los
bolsillos pero con iPhone. Personas que
muestran con orgullo sus malas
decisiones como si esto fuese motivo de
admiración.
No me siguen todavía. Ese
es el valor subjetivo, pues, gente. Y
esto no lo puedo explicar Carl Marx, es
el valor subjetivo, pues, huevón,
que esa lógica no se limita a los
celulares. También vemos computadores de
alta gama en casa sin piso.
Ey, de mi de mi PC gamer, no no me estés
criticando, eh, no te lo permito. Isores
gigantes colgados en paredes de madera o
Sí. ¿Quién se quiénes serán esos idiotas
que compran que compran televisores y no
los usan? Pues mano, qué terribles
imbéciles. Hón, no joda. Esa tele que
ves ahí, esa tele lleva apagada, no sé,
desde ya tr [carraspeo] meses, creo.
Miren mis streams. Miren mis streams.
Esa está pagada hace tr meses. No la
aprendo. Teclado de Iron Man.
[risas] Iron.
[grito ahogado]
Ay, qué chucha te burlas de mi teclado
de Iron. Oh, imbécil. Déjame P, huevón.
No me quiero comprar, hermano. Me podré
gastar 30,000 en el casino, pero no
quiero comprarme un [__] teclado de 400
soles. No, madre. Te cadas de re mis
teclados de Iron Man, huevón. Está bien
bueno.
Aires acondicionados instalados en
viviendas que todavía tienen necesidades
mucho más urgentes. Y ojo, no estoy
diciendo que estos objetos sean malos,
sino que se logra ver como para estas
personas la prioridad deja de ser vivir
mejor y pasa a ser aparentar o
simplemente comprar cosas innecesarias.
El otro día mi vieja me coo porque dice
que el baño está hecho una que nunca le
puse la cerámica ni nada, pero bueno.
Vieja, mira la PC, mira, mira eso, papá.
Prioridades son prioridades.
Incluso se han viralizado historias
donde las esposas
prioridades son prioridades.
Cuentan cómo su esposo prefirió comprar
un iPhone antes que una nevera o una
cocina. Electrodomésticos que eran muy
necesarios para su familia. Y yo ni
mueble tengo. Miren. No, empezaron.
Miren. Y miren este. Compró un iPhone.
Problema tuyo. Claro que son problemas.
Eso no son problemas tuyos. Que yo no he
comprado mi iPhone, eso no son problemas
tuyos.
Hijo de gordo de [__] No tienes ni
cocina, no tienes ni refri, te compras
un iPhone que literalmente cuesta el
doble o el triple que podías haber
gastado en comprarte esos
electrodomésticos de primera necesidad.
Problema porque como
no son un problema tuyo.
Está bien, no problema mío. Dame, miren,
miren, no tengo estufa, no tengo nada,
nevera, nada. Miren, no tengo. Miren,
miren la habitación así. No, ni una
acaban a comprar. Miren, señor.
Yo no te dije a ti que ya empecé a
trabajar. Ya voy a comprar. Sí, pero
porque tú te que a trabajar de nuevo, tú
no debiste nunca de comprar un tú
quieras que yo
oye, me está llamando este cabrón.
Bueno, gente, en conclusión, no seas
fracasado y prioriza las cosas que
realmente necesitas, man. Flexearme un
objeto material mientras tu nivel
socioeconómico es del sector CD o EE es
de las cosas más patéticas que puedes
realizar en tu vida. De verdad. Primero
cúmplele el deseo a tu viejita y termina
de tarrajear tu casa, huevón, antes de
comprarte un iPhone de 17 Pro Max. Ultra
mega archi definición, etc., etc., etc.,
huevón. No puede ser que vivas viviendo
30 años en tu casa. 30 años en tu casa y
todavía te has comprado un carro y la
jato de tu viejita tenga ladrillo
pandereta sin tarrajear hasta el pincho.
No puede ser posible, pero eso ya es
criminal. Y bueno, hasta aquí dejamos el
video de hoy, gente. Espero les haya
gustado. Yo me voy a la Ya me vinieron a
buscar. Chao, gente. Cuídense. Un besazo
todos. Yeah.